주소: 송도 베르디움 더 퍼스트 113동에 위치해 있습니다. 
전화 번호 010-6553-2478
수업 중에는 통화가 어렵습니다. 문자로 아이이름 학교, 학년을 남겨 주세요. 

철학 및 정체성 : 어떤 책이든 읽어 낼 수 있는 읽기 습관을 익히는 훈려을 합니다.
                     책을 읽고 이해하려면 무조건 읽어낼 수 있는 힘이 있어야 합니다. 
                     글의 첫 머리에 연필이 닿으면 한 줄 한 줄 읽어 낼 수 있는 있어야 합니다. 
                     읽기 훈련을 통해 읽기 방법을 익히는 것은 모든 배움의 기초가 된다고 생각합니다. 
                     바른 자세, 타이밍을 맞춰 줄을 긋는 통제력, 일정 시간 유지하는 지속력 까지 
                     책통클럽은 읽기훈련을 바탕으로 배움의 기술을 배우는 곳입니다. 

학원 소개글 : 제 아이와 저를 성장시키기 위해 시작했습니다. 
                   아이들이 학령기가 되면서 아이들 교육에 대해 고민하다가 책통을 만났습니다. 읽고 인출하는 훈련이 재밌었습니다. 
                   책통클럽을 운영하기전 아이, 엄마를 대상으로 훈련을 거듭해 봤습니다. 효과를 눈으로 확인했습니다. 
                   그리고 6개월 후에야 원을 오픈하고 아이들을 받았습니다. 내 아이들의 변화가 눈에 보였습니다. 
                   읽기 훈련으로 만들어진 아이들의 성장이 와닿았습니다. 무엇보다 원을 운영하면서 제가 책을 대하는 태도 
                   글을 읽고 흡수하고 적용하는 부분에 있어 많이 달려졌음을 느꼈습니다. 
                   읽기는 사람을 성장시킵니다. 무작정 읽기보다 방법을 알고 시작하면 더 재밌게 할 수 있습니다. 
                 

                  

                   주위에 성과를 보였던 사람은 단순히 기술을 잘 익힌 사람이 아니라 스토리를 펼칠 수 있는 
                   사람이었습니다. 그리고 바른태도와 마음 가짐으로 지속할 수 있는 힘이 있었습니다. 
                   읽는 사람, 배움에 대한 바른 태도를 갖을 수 있게 훈련합니다.  